شادي : Shady
ويزي : Weezyy
كل ما تفتكر مستوايا نزل هرجع اعمل طفرات !!
دا انا اول واحد وصل من غير سينما او قنوات !!
كرهك بيزيد كل ما انجح !!
كل متزود انتقادات !!
اعمل كوميدي تقول تافه
طب هادف تقول بيلم لايكات !!
كل ما تفتكر مستوايا نزل هرجع اعمل طفرات
ده انا اول واحد وصل من غير سينما او قنوات
كرهك بيزيد كل مانجح كل ماتزود انتقادات
اعمل كوميدي تقول تافه ! طب هادف تقول بيلم لايكات !!
شوية فيديوهات من البيت عملت اكتر من نص مليار
نص مليار
اعمي مش عايز تشوف مجهودي مهما تشوف بصمات
لايك!
بكره هكون علي القمة وانت تحت بتستلم صدمات
اوه
خليك شايفني تافه
بس سيبني اضربك شوية طلقات
قات قات
راكب مرسيدس اسود في اسود بالتفاهه
مأجر بيت عندي في ساونة وجاكوسي وحمام سباحة
ده أنت الي كلك تفاهه
ويترد عليك بالبجاحه
كفايه كده ولا تحب تسمع كمان اكتساحه
كمان اكتساحه
شكرا لكل دعم جمهورية شادي سروووور
وقدر موهبيتي ومجهودي وساعدوني في الظهووور
من غيركو زماني مش مشهور
وبقول للشايفني مغرور
دعمكم جميل على راسي هفضل شيله علي طول
كل ما تفتكر مستويا نزل هرجع اعمل طفرات
ده انا اول واحد وصل من غير سينما او قنوات
كرهك بيزيد كل مانجح كل ماتزود انتقادات
اعمل كوميدي تقول تافه طب هادف تقول  بيلم لايكات
كل ما تفتكر مستويا نزل هرجع اعمل طفراااااااات
ده انا اول واحد وصل من غير سنيما او قنواااااات
كرهك بيزيد كل مانجح كل ماتزود انتقادااااااات
اعمل كوميدي تقول تافه طب هادف تقول  بيلم لايكاااااااااااات
انسي الظروف بشغلك هتوصل لفوق
خليك بشخصيتك مهما حاولوا يوقعوك
dame oh
اعمل مجهود
اعمل زي شادي سرور
الراجل ده وقع وقف وفهم ونجح وعمل جمهور
بيديه اونلاين يشوفك وبيجري في ايده الموبايل
ممكن نتصور عادي it's fine
يخدها وينزلها يحطها على البروفايل
هعمل فيديوهات بالانجليزي وهغني وهمثل وهخرج وهعمل برامج
هتشوفني وهتبقي تلميذي في الفن وتتعلم ازاي ممكن تنجح بجد
كل ما تفتكر مستويا نزل هرجع اعمل طفراااااااات
ده انا اول واحد وصل من غير سنيما او قنواااااات
كرهك بيزيد كل مانجح كل ماتزود انتقادات
اعمل كوميدي تقول تافه طب هادف تقول بيلم لايكااات
كل ما تفتكر مستويا نزل هرجع اعمل طفرااات
ده انا اول واحد وصل من غير سنيما او قنوااات
كرهك بيزيد كل مانجح كل ماتزود انتقادااات
اعمل كوميدي تقول تافه طب هادف تقول بيلم لايكااات
#جمهوريه_شادي_سرور
ترجمة:ZiadMohamed